# Online Python - IDE, Editor, Compiler, Interprete
#indagar uma pessoa 4 vezes se ela foi
#pro role da daniele.
#caso a pessoa tenha ido 2 vezes para o role 
#ela recebera uma punição.
#caso não tenha ido pelo menos duas vezes,
#ela recebera um abraço


resposta = 0
while(resposta < 4):
    input ("você foi ao role da daniele?")
resposta = input() #lê a resposta do usuario
if (resposta == "sim"):
    print("mãe: tá filmando, santos?")
    print("santos:tô mermo")
elif(resposta == "não"):
    print("me dá um abraço!")